Uwagi i proste TODOs zauważone przez mnie.


0. Napisać i przetestować czytanie z pliku csv, refactor kodu MainDialog bo ta klasa jest zbyt spasiona. Wygenerować dane przykładowe. DONE
1. Napisać logging facility do projektu (żeby logował na abstrakcyjny interfejs, który potem złapiemy na 
plugin do eclipse'a) , na razie wszystko jest zrobione dość sztampowo przy użyciu sysout. To nie jest wcala takie proste jak dołączenie SLF4J...
DONE by apache commons logging bundle Import Required !
2. Dodać wstrzykiwanie opcji jakie CSV ma być czytane (czy z ',' czy z ';') itd. To akurat fajny feature, ale raczej jako propozycja.
3. Poklikać dość mocno całość kodu i zobaczyć co tutaj się dzieje -> zwłaszcza namespace egnine. DONE
4. Pomyślec jak zrobić zapis konfiguracji tegóż co to jest. (XML ? JSON ? INI ? ...) - propozycja -> INI
5. Pomyśleć ( i napisać szybki PDE) do sprawdzenia możliwości insertowania kodu w istniejący edytor. Ogólnie to się da. NIE
6. QuickAccessDialog - to jest komponent do wyświetlania takiego ładnego żółtego okienka (można to napisać) DONE. czyli NIE
7. Poprawić pojawianie się kropki dziesiętnej podczas edycji backspace'em -> epicki bug w samym SWINGu. WORKAROUNDed poprzez wyłączenie przycisku backspace.
8. Hits X -> Hits X/Y (o co tutaj chodzi?), chodzi o właściwość Koza Fitness, ile GPIndividuals osiągnęło idea solution ? 
	- czyli punktów trafiliśmy i zapisać w kodzie
	- MEAN SQUARE ERROR
9. Znikanie głównego okienka -> to nie jest dość istotny problem (całość została napisana na dialogu, więc można zrobic 
szybki workaround, albo napisać poprawnie) DONE by workaround with loop.
10. Stopień integracji z Eclipsem jest dość słaby (vide żaden), moim zdaniem to jest najwięszky mankament tego softu. Przedyskutować to z DR.
	- update site, by sie przydał -> TAK
	- hosting kodu a nie paczka z 7z -> NIE
	- może jakis bardziej  programmer like interface (odrywanie łapek od klawiatury strasznie boli) -> NIE
	- brakuje informacji o wersji ECJ !!! -> wystawić w dokumentacji 
11. Dodanie terminala typu "liczba int" albo "liczba int z zakresu" - ingerencja w wewnętrzną część systemu, hmmm tough:
	- że do zbioru GPNodes wpada do wyboru znaczna liczba nowych typów, ustawiających -> dodać dodatkowe operations na podstawie
	dostępnych elementów.

	

	